- Добрый вечер, меня зовут ... я следователь. Расследую убийство, которое произошло вчера ночью в соседнем доме. Вы можете ответить на мои вопросы?
- Добрый вечер, следователь. Я безумно устал после работы, но так и быть отвечу на ваши вопросы. Только уже в своей квартире.
- Хорошо пройдёмте. 
- Так вот, о чём вы хотели меня спросить?
- Знаете ли вы человека, которого вчера убили?
- Мне бы для начала узнать кого убили...
- Убили Кирилла, живёт напротив входа. 
- Нет, не знаю Кирилла. Есть в том доме пару знакомых, но Кирилла не знаю. Вообще с первого этажа никого не знаю.
- Ясно. А где вы были вчера ночью?
- Дома, где же ещё. Как и все работаю днём, а вечером возвращаюсь домой. 
- Вы что-нибудь слышали или замечали что-нибудь странное?
- Вечером, когда я возвращался домой увидел у забора чей-то припаркованный велосипед. Меня это удивило - кто будет из жильцов оставлять велик на улице, 
если его можно загнать в дом.
- Думаете убийца приехал на этом велосипеде?
- Откуда я знаю, просто сказал, что меня насторожило. Больше ничего подозрительного не происходило.
- Ясно, спасибо огромное за помощь.