- Ало.
- Иван, добрый вечер. Меня зовут ... я работаю следователем. Расследую происшествие, которое произошло вчера ночью. 
- Здравствуйте. А откуда вы узнали мой номер?
- Мне баб Нюра передала, сказала ты можешь рассказать что-то полезное.
( - Привет внучок. Я и правда ему дала твой номер. )
- Хорошо, а что для вас будет полезным?
- Ты видел вчера что-нибудь необычное? Кто-нибудь вёл себя неестественно?
- Да я мало кого знаю. Пару мужчин у забора стояли, разговаривали. Ещё один мужчина бежал куда-то, в меня врезался, как только я приехал. Девушку 
видел, она кота выгуливала. Больше ничего подозрительного не было.
- Слушай, а сможешь описать того мужчину, который в тебя врезался? Откуда он бежал?
- Я не видел откуда он бежал, просто из калитки вылетел. Он был высокий, молодой, но лысый, в ....... одежде.
- Молодой, но лысый говоришь...
( -1- У нас молодой и лысый только Николай, я всех знаю. Остальные уже старики. )
-1- Спасибо большое, Вань. Очень сильно помог.
-2- Спасибо большое, Вань. Поспрашиваю у жильцов про молодого и лысого мужчину.
- Да не за что.