Ранд чел 1:
- Добрый день, меня зовут ... я следователь. Расследую убийство в этом доме. Ответите на пару вопросов?
- Добрый день, следователь. Да только спешу огорчить, я почти ничего не знаю. С тем человеком я был очень плохо знаком.
- Может вы вчера ночью что-то слышали подозрительное? 
- Да нет. Я был в квартире, ничего необычного не слышал. 
- Спасибо.

Ранд чел 2:
- Добрый день, меня зовут ... я следователь.
- Здравствуйте ..., приехали расследовать преступление?
- Именно так. Вы знаете какие-нибудь подробности?
- Да не особо. Я только утром приехал в гости к родне. А тут все шумят, обсуждают что-то. От них и узнал.
- А с убитым вы были знакомы?
- Не, я тут никого не знаю, за исключением родни. 
- Ясно, спасибо.

Ранд чел 3:
- Добрый день, меня зовут ... я следователь. Расследую убийство в соседнем доме. Ответите на пару вопросов?
- Ну привет. Да толку мне отвечать на твои вопросы: ничего полезного я не знаю. С этим человеком я не знаком, своих то сожителей помнить...
- Чтож, может вы слышали что-нибудь?
- Тоже мимо.
- Ясно, спасибо.