-Здравствуйте, меня зовут ... я следователь. Расследую убийство в соседнем доме. Вы можете ответить на пару вопросов?
- Здравствуй, мил человек. Меня баб Нюра все зовут. Ты извини, что в гости не приглашаю, у меня с ногами проблемы. Ходить почти не могу.
Сижу вот у окна, со всеми прохожими разговариваю.
- Не переживайте, я не огорчаюсь. А можно задать вопрос личного характера: как вы со своей проблемой по дому перемещаетесь?
- Соседка, Катенька, через дорогу каждый час-два навещает меня. Молодая, энергичная, ухаживает за мной.
- Это не может не радовать. Так вот, баб Нюра, вы что-нибудь знаете об убийстве?
- Знаю, что Кирилла убили, жалко его - хороший человек был. Приветливый всегда, мне вкусности иногда заносил. Был при деньгах, но ни капельки
на скрягу не походил, не такой он... был. Как-то раз он с работы пришёл весь смурной, мы с ним почти до рассвета беседовали. Проблемы с работой
у него были, уволить его хотели. Я его успокаивала, Катенька чайку принесла. 
- Хорошая работа, наверное, была.
- Да, он очень ею гордился. А недавно пришёл радостный и мне говорит, чтобы за него не переживала, что решилась проблема. И вот напасть такая...
- Думаете его из-за работы могли убить? 
- Да кто ж знает.
- А кто мог совершить преступление, как думаете?
- Ой, даже не знаю, милок. Я ж почти всегда у окна сижу, всех сожителей знаю. Не было тут незнакомцев накануне, может проглядела случаем.
- Спасибо огромное, баб Нюр. Вы мне очень помогли.
- Ты давай расследуй это дело. Не хорошо, что на земле такие люди плохие ходят.


- Баб Нюра, здравствуйте
- Добрый вечер, ... . Как проходит расследование?
- Есть одна зацепка. Максим, жилец соседнего дома, вчера вечером видел велосипед, припаркованный на улице. Что интересно, жилец просто загнал
бы его в дом. Что думаете? Может всё-таки видели кого-нибудь?
- Велосипед говоришь. Так это ко мне внук вчера ночью приезжал, он редко приезжает, но каждый раз всякие подарки привозит. Внучек у меня очень хороший.
- А вы можете дать его номер? Может он видел что-то необычное вчера?
- Да, конечно, держите.
- Спасибо вам.