-Добрый день, меня зовут ... я следователь. Вчера вечером в соседней квартире произошло убийство. Что вы можете рассказать по этому поводу?
Любая информация будет полезна.
-Добрый день, .... Меня зовут Кристина. Не хотите зайти на чашку чая?
-1-Буду рад
-Проходите. Садитесь, я сейчас налью. Что вы хотели спросить?
-2-Откажусь. Но вы же не откажетесь помочь мне в этом деле?
-Нет, конечно. Что вы хотели спросить?
-Давайте с простого, где вы были вчера?
-Я весь день провожу дома, домохозяйка.
- Вы одна проживаете в этой квартире? 
- Нет, с мужем. Он на заводе работает, по утрам уходит, по вечерам приходит. 
-А вчера вечером он что делал? 
- Вчера его дома не было, Он позвонил, сказал на заводе предложили поработать в ночную смену за премию. Но он вроде нашел у кого можно 
перекантоваться. Не думаю, что он двое суток смог проработать без сна.
-Все понятно. Вы вчера ничего подозрительного не слышали вчера в коридоре или у соседей?
-По правде сказать ничего не слышала. Узнала об убийстве только утром от соседей.
-Как вы думаете, кто может быть убийцей?
-Не поверите, сама думала по этому поводу. Кирилл вроде не имел заклятых врагов, все к нему относились по-доброму. Ну бывало мог с кем-то поругаться,
но чтобы из-за этого убивать... Может это кто-то не из нашего двора был... Больше ничего по этому поводу сказать не могу.
-1- Все ясно, спасибо вам большое.
-2- Все ясно, спасибо вам большое. За чай отдельное спасибо, очень вкусный.

- Добрый вечер, Кристина. Подскажите, Николай вернулся?
- Добрый вечер, ... . Нет, он не появлялся.
- Он говорил когда вернется?
- Я ему пыталась дозвониться, у него какие-то неполадки с телефоном, батарейка может села. Я не знаю во сколько он вернется.
- Вы уверены, что вчера он не появлялся в этом доме?
- Да, уверена. Если бы он даже мимо проходил, то зашел бы домой, а дома его не было. Почему вы так интересуетесь этим? 
- У меня есть показания, его видели вчера вечером выбегающим из двора. 
- Что вы говорите? Кто дал такие показания?
- Внук бабушки Нюры из соседнего дома. Николай, выбегая, врезался в него и его велосипед. Прошу, расскажите все что знаете и думаете.
- Вы правда думаете, что убийца Николай?
- Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть. Чтобы дать точный ответ, надо поговорить с Николаем. 
- Я уверена, что всему этому есть нормальное объяснение. Он звонил мне, сказал, чтобы я сообщила следователю то, что я вам сообщила. 
Я уверена он не виновен, он ищет убийцу и пытается доказать свою невиновность! 
- Что вы еще можете сказать? 
- Больше ничего, оставьте меня наедине с собой. До свидания.
- До свидания.