Начальный диалог ГГ с бабушкой
б- Ну чтож, мой единственный внук. Из-за сурового сухого климата наша деревня вымирает.
  Ей осталось недолго. Я считаю, здесь будущего нет, а твоя жизнь только
  начинается. Многие жители уже разъехались кто куда.
  У меня осталось старое письмо от наших родственников. 
  Оно пришло где-то года два назад. 
  В нём было сказано, что они поживают в городе ...(Оливер) хорошо. 
  Там тебе будет лучше, так что отправляйся к ним. 
г-1 Где этот (Оливер) находится?
г-2 А с тобой что будет?
г-3 ... Ну ладно, раз ты так считаешь. Может ещё увидимся.
б-1.1 К сожалению этого не было написано в письме, да и сама я не знаю. 
  Ближайшее поселение, которое я знаю, находится к югу от нас. Оно носит название
  "Мурава". Иди к ним, может они могут сказать, где находится (Оливер).
г-1.2 А что ты знаешь о Мураве?
б-1.3 Раньше, когда наша деревня процветала, к нам приходили 
  караванщики и торговцы. Они говорили, что Мурава обычная деревня, как и мы. 
  В тот момент Мурава только зарождалась. Что сейчас там я не знаю, но надеюсь
  что они ещё существуют.
  (вариант г-1 заблокирован, возврат)
б-2.1 За меня не переживай. Справимся как-нибудь.
  (вариант г-2 заблокирован, возврат)
б-3.1 Возьми в дорогу (это\рюкзак). И сходи к (дедушке), он много путешествовал и повидал 
  многое. Он научит тебя выживать вне деревни. Ты ведь её ни разу не погидал. Удачи
г-3.2 Спасибо
  (конец диалога)

Диалог ГГ с дедушкой
г- Здравствуй (дедушка).
д- И тебе здравствуй. Зачем пришёл?
г-1 Расскажи мне о своих приключениях.
д-1.1 --Пока не придумали--
г-2 Расскажи про нашу деревню.
д-2.1 А чего тут рассказывать. Очень давно основали пару путешественников небольшую 
  деревушку. В ней останавливались путешественники поторговать, отдохнуть. На этом и жили.
  Но пару лет назад климат ухудшился. И о нас вскоре позабыли. Будущее этой деревни 
  очевидно. Как-то так.
  (вариант г-2 заблокирован, возврат)
г-3 Я собираюсь покидать деревню за лучшим будущем. (Бабушка) говорит ты много
  путешествовал. Научи меня выживанию.
д-3.1 Одобряю твоё решение. (Бабушка) с тобой видимо уже говорила. Ну чтож, начнём 
  с основ. В мире ты можешь встретить мутантов и всяких негодяев, желающих легкой
  наживы. Первое: тебе нужно уметь владеть оружием. У меня в подвале завалялось моё
  старое ружьё, эх сколько оно повидало. Мне оно уже всё равно не пригодится. Так вот.
  На западе есть старая заброшенная шахта, в которой обосновались большие скорпионы.
  Они нас особо не трогают, да и мы туда давно не ходим. Постреляй парочку, потренируйся.
  Только глубоко не заходи, шахта старая, мало ли что, на моёй совести будет.
г-3.2 Хорошо, возьму ружьё.
  (конец диалога)

Диалог ГГ с дедушкой после выполнения задания
г- Пострелял скорпионов, (дедушка).
д- Я в тебе и не сомневался. Оставь ружьё себе, оно тебе пригодится. Умение стрелять 
  довольно важно. Удачи.
  (конец диалога)

Диалог ГГ с девушкой
г- Привет, (девушка). Вижу ты тоже собираешься уходить?
д- Да вот, собираю вещи, почти всё. Только вот воду взять негде, в деревне колодец 
  сломался. Вот думаю что делать.
г-1 Куда ты собираешься идти?
д-1.1 Думаю дойти до Муравы, а там видно будет.
  (вариант г-1 заблокирован, возврат)
г-2 Я могу как-нибудь помочь? 
д-2.1 Если у тебя получится его починить, буду благодарна. 
  (конец диалога)

Диалог ГГ с девушкой после ремонта колодца
г- Колодец снова в рабочем состоянии. Мне удалось его починить.
д- Спасибо тебе огромное! Ты не представляешь, как ты меня выручил. Сейчас мне тебя 
  нечем отблагодарить, но если в будущем пересечёмся - за мной должок.
  (конец диалога)