"Приветствую." - "Здравствуй." = приветствие
"Привет, Сталкер." - "Ну привет."
"Здравствуй, Сталкер." - "Здравствуй."
"Здоров." - "И тебе не хворать."

"Можешь рассказать, что нового произошло?" = обычные сталкеры
"А фиг его знает. Что-то да произошло, но не здесь."
"Тут всё тихо. Как и вчера, и позавчера... и позапозавчера..."
"Я не в курсе последних событий. Жив, и на том спасибо."
"Сходи к торговцу, он побольше моего знать должен."

"Знаешь, где можно найти артефакт Жабий пузырь?" = главный квест
"Слышал про таком, но не более. К торговцу сходи спроси."
"Ходят слухи, что этот артефакт любят кровососы. Больше ничего не знаю."
"Впервые о таком слышу. Извиняй."

"Есть что на продажу?" = торговля
"У самого карман пуст. Это тебе к торговцу надо."
"Мне нечего тебе путного предложить."
"Конечно. Что хочешь приобрести?"
"..."
"У тебя не хватает."
"Ничего не надо."
"Держи. Что нибудь ещё?"

"Покупаешь части тел мутантов?"
"А что у тебя?"
"..."
"Пригодиться."

"Я ищу артефакт Жабий пузырь. Знаешь, где можно найти такой?" = квест у торговца
"Знаю. Поможешь мне в одном деле, и информация твоя."
"Хм, что надо делать?"
"На старом заводе засели наёмники. Надо от них избавиться. Только смотри аккуратней, они вооружены серьёзно. 
		Советую закупиться у меня хорошеньким оружием, тебе скидочку сделаю."
"По рукам."
"Не, спасибо. Сам найду."
"Отправляю тебе безопасный путь до завода. Пойдёшь на восток."
"Наёмники тебя больше не побеспокоят."
"Отлично. Значит, слушай, по поводу твоего артика. Здесь он, недалеко, на болотах. Схрон там должен быть одного жмурика, 
		больше ничего не знаю. Тропку до болот скину тебе в ПДА."

"Тебе нужна какая-нибудь помощь?" = квест у сталкера
"Да, нужна. Вчера ходил по артефакты да в аномалию электрическую угодил. Ружьё своё уронил, лезть за ним - себе дороже. Сможешь вернуть?" 
"Без проблем. Показывай, куда идти."
"Извиняй, времени нету."
"Супер. Сейчас тебе тропку покажу до аномалии, где-то там должно быть ружьё. Уверен."
"Нашел я твоё ружьё. Держи."
"Большое спасибо тебе. Денек у меня мало, держи ещё припасов в дорогу."




